1. Intro: partir con ajuste de curva lineal
          explicar coeficiente de determinación (r2) y coeficiente de correlación (r): numpy.corrcoef(actual,predict)
          linealización de funciónes no lineales

2. Regresión por minimos cuadrados (Forma general) 
          otros ejemplos de regresión
          	regresión polinomial
          	linear multivariable
          formato general

3. Derivación de formula general de mínimos cuadrados
          Solución mediante método directo

4. mínimos cuadrados en python
          Pseudo-inversa
          linalg.lstsq (para sistemas lineales multivariable)
	  numpy.polyfit (para ajuste polinomial univariable)b
	  scipy.optimize.curve_fit (mínimos cuadrados no lineal)


# ayudantia
- explicar las diferencias entre arrange y linspace
